1. Untuk apakah tujuan program ini?
2. section berapa yang menjelskan program ini?
3. jelaskan logika program ini!
4. Apa guna Source Code ini?
5. File penjelasan dan source code diletakkan pada github!

--> Jawaban
1. Tujuan program ini adalah untuk menegtahui adanya proses penjadwalan eksekusi program
2. pada baris ke 10 sampai 17 pada baris code tersebut terdapat proses penjedaan pada outputan selanjutnya dengan waktu yang ditentukan 
3. jadi pada program ini memberikan ketentuan banyak baris dan kata yang akan dieksekusi, 
kemuadian ada proses looping pada program dan terdapat waktu tunggu untuk menampilkan kata keluaran sesuai waktu yang ditentukan. 
4. ada pada github 
5. ada pada github
